한글자막제작 by 홍자막
hongej89@naver.com
쳐다보지마
그러다 내가 잡힌거거든
잘됐네요, 깨셨군요
- 무슨일이 있던거죠?
- 사고를 당하셨어요
살아있는게 행운이에요,
어젯밤 여기 데려오신 다른 경관님이
특별히 신경써달라고 말하시더라구요,
영웅이시라고 하던데요
테러리스트를 잡으셨다고
조나스
저 가야돼요
가시긴 어딜 가셔요
뇌진탕이 의심되요
그리고 MRI 결과는
특이한 뇌 활동을 보여주고 있어요
당연히 그렇겠죠
이봐요!...기다리세요!
여봐요! 여기 의사선생님좀 불러주세요
- 의사선생님...
- 이건 제 잘못이에요
자책하지말아요
저 때문이에요
당신은 완벽한 삶을 살고 있었는데
내가 다 망쳤어요, 그래요
- 왜 날 고문하는거야?
- 오, 좀 제발
너랑 대사 연습하고 있잖아
그리고 저 여자가 내 장면을
망치는걸 보고 싶지 않거든?
당신은 완전히 결백해요
사실이야
열정은 절대 결백하지않아
오우!
너무 귀여운 커플이야
- 좋은 아침
에스프레소 마실래?
아! 응, 고마워
가서 말해, 가서 말해
가
너가 말해야돼
내가 어렸을땐
난 얼룩말이 되고 싶었어
괜찮은 직업이네
집이나 음식을 찾으러 안다녀도
된다는게 마음에 들었거든
아니면 책임감이라든지
제가 얼룩말이였으면 좋겠어요
- 그러니?
- 네
얼룩말이라면,
항상 친구들과 있을 수 있잖아요
너라면 아주 예쁜 얼룩말일거다
얼룩말이 되면 제일
좋은게 뭔지 아세요?
말해보렴
배가 고프면 그냥 풀 뜯어 먹으면 된다는거에요
그러면 배고플일이 없죠
걱정 말거라
우리 둘이 함께한다면
좋은 일이 생길거란다
곧 우리는 어떤 얼룩말보다
더 배부르게 먹을거야
넌 사자가 먹다 남긴
얼룩말을 못봐서 그런거야
이것보다 더 처참하거든
- 사자가 확실히 단점이긴 하네
- 응
우리 아빠가
말해줬던걸 말해줄게
정말 결심을 굳게 하고,
열심히 일하면
원하는 무엇이든 될 수 있다고
그리고 이 세상에서 얼룩말이
될 수 있는 한 사람이 있다면
그건 바로 너밖에 없어,내 친구
좋은 조언이네
뭐가 되고싶다고 했길래 아버지한테서
그런 조언을 받을 수 있는거야?
부자의 아들
- 다니엘라?
- 오
- 내가...
- 이 집 너무 멋져
이렇게 말하면 뻔한 이야기지만,
너네 남자 게이들이 정말 데코 잘하는듯해
내가... 내가 어젯밤에 대해서
말하고 싶어서 그런데
오 마이갓,
너무 재밌었어
내 생각엔 우린 그...
약간의 오해가 있었던거 같아
내가...내가 선을 넘은거야?
오, 내가 만약 너무 나갔다면 미안해
내가 그냥...게이 포르노를 좋아하거든
아니, 내가 말하던건 어젯밤 그 부분말고
나는-나는 그냥 그
다니엘라, 이 상황이 좀...음....
글쎄, 어쩌면 상황이라고
말하기보단,음...
어, 리토는 과연 우리한테
수염(게이인거 숨길 여자)이 필요한가해서
- 그래, 내 말은...
- 오
알았어.그러니까 내가 사실을 몰랐을땐,
너가 날 이용해먹는건 괜찮고
나를 신경써주는것처럼 만들고
그러다가...진실을 알아버리니까
나를 가져다 버리고
새로운 사람을 써먹겠다?
- 아냐, 아냐, 아냐, 아냐
- 흥미로운걸
내가 딱 그대로 말한적 있는데
리토, 난 이 여자 맘에 든다
- 난 너도 날 좋아하는줄 알았어
- 그래, 그래, 나도 좋아, 다니엘라
여긴 우리 집이잖아
여긴...우리만의
성스러운 공간이라고
어...그리고 알지, 내가 더...
내가 더...
- 자기 자신이 될 수 있는 공간이 필요하데
- 그래
나도 진정한 너의 모습을 알고 싶어
그게 내가 말하던거야.
음...그러니까, 그...
- 들어봐, 다닐라
- 워우
너가 그렇게 말하는게,
나를 좀
내 말은, 그게...
그게 좀 불편하다는거야
리토
너가 나한테 솔직히 말해줬으니까,
나...나도 솔직히 말할게
음, 사실 여기 와서 어젯밤
집에 안가고 싶은 이유가 하나 더 있어
한 남자가 있어
나의 가족을 잘알고 그리고
그 사람이 생각하는게
나랑 결혼할줄 알았다는거야
그런데 "안돼"라고
말할 수 있는 사람이 아니라...
그래서 내가 뭔 짓을 했어, 그래서 난...
그래서 난 그 사람이 좀 화를
식힐때까지 있을곳이 필요해
- 무슨짓을 했길래?
- 음-흠
가장 친한 친구랑 떡쳤어
여어, 영웅
자네가 바로 최고의 인물이네
스타일스 요원님,
저는 그저...
자네의 근면성실함에 고맙네
그렇다고 너무 딱딱하게 대하지말게
- 조나스 때문에 왔습니다
- 그래, 걱정말게, 잘 잡았다네
혹시 조나스와 이야기
좀 할 수 있을까요?
- 뭘 하고 싶다고?
- 전 그저...
당장 병원으로 돌아가서
머리 검사좀 받아보게
딱 오분이면 됩니다
만약 내가 보여주려고 해도
내겐 그럴 권한이 없네
내 손을 떠난 일이야
국토보안부에서 그를
데려갈 차를 보냈다네
그리고 심문을 위해
다른 시설로 이송할거야
- 언제요?
- 글쎄, 관계자만 알수있지
그는 감금되어있네.
헤이, 넌 영웅이야
그러니 5분의 영광을 즐기게,
하지만 너무 뽕뽑으려 하지말고
오, 침대에서 나와계시면 안돼요
침대에 계시는게
더 안전해요
이 곳에서 안전한것
따위는 없어요.
우린 널 돕는거란다
지금은 이해하기가
어렵다는걸 알지만,
그건 너의 상태가
안좋아서 그런거야
어떻게 이게 합법인거죠
침대로 돌아가렴
21세기에 이런일을
당한다는게 믿기지않네요
메츠거 의사선생님이
이 약을 먹이라고 하셨어
이건 마치 미친
마녀사냥같아
수술 받기 24시간 전이란다
싫어요, 말했잖아요
전 어떤 약도 안먹을거에요
노미, 협조를 하지않으면
무력을 써도 좋다고 지시 받았다
아뇨, 아뇨, 아뇨,아뇨
안돼요
얼마나 오랫동안
우리랑 있어야돼?
호아킨하고 나하고
사이가 괜찮아질때까지는 쭉
호아킨? 그게 그 남자야?
그럼 그 베프는?
그놈은 어딨는데?
그랑 호아킨이랑...대화를 나눴지
대화를 나눴다고?
그리고 그 친구는
샌디에고에 있는것 같아
"대화를 나눴다."라니
영화 속에서, 그 뜻은 누군가
병원에 갔을때 하는건데
이건 영화가 아니야, 리토
그래서 호아킨이랑
가족이랑 친하다고 했지?
아빠 밑에서 오랫동안 일했거든
아부지 뭐하시노?
수출입
뭐를 수출입하시는데?
아마도 사람들이 원하는걸
호아킨이랑 관계는
얼마나 깊었던거야?
작년 샌디에고 대학
4학년때 시작했어
동네에 올때마다
나한테 전화했었어
처음에는 그냥
재밌고 가벼웠지
그러다가 갑자기
그사람이 진지해지더니...
내 차례
그래서 어쩌다가 나를
수염(게이인걸숨겨줄여자)으로 뽑은거야?
내 에이전트가
얼굴 사진을 보여줬거든
오우!
내 얼굴 사진을 좋아했어?
너랑 글로리아 산체스랑 둘이 후보였어
- 글로리아 산체스?
- 응
그 창년이랑?
그래
그럼 누가 동점깨준거야?
헤르난도
네 눈이 착해보였데
그래서 나랑 좋은
커플처럼 보일거라고
그 사람만 그렇게
생각한게 아니네
이걸 즐기는거야?
장난해?
이게 가장 좋은 부분이지
선아, 제발
동생 잘 챙겨주렴
엄마를 위해서 그래줘
실종자
사라 페트렐
도와줘
도와줘, 윌
박부사장님?
또 서울시티뱅크 정씨께서
통화를 원하십니다
아주 화난듯한 목소리였습니다
그분이 전해달라시는데
만약 전화를 안받으신다면
그분이 다음으로 전화할
곳은 사법당국이랍니다.
아버지랑 대화좀 해야겠어요
네,알겠습니다. 박부사장님
하실 말씀 전해드리겠습니다.
아직 돌아오지 않으셨거든요
내가 찾아갈테니까
어디 계신지 말해요
그럴순 없습니다
왜냐면 어디계신지 모르거든요
- 혹시 남기실 다른 말씀은?
- 남길 말?
나랑 같이 갈거지, 그치?
- 라일리!
- 헤이
안녕, 내 사랑
- 라일리, 밤비. 밤비, 라일리.
- 안녕하세요
이쪽은 음..내가 말했던 그 사람이야
맞아! 당신 DJ죠?
- 그래, 셕이랑 일한다는 분
- 아니,아니 그냥 DJ가 아니라 "더 DJ"라고
- 내가 봤던 사람중에 최고야, 대단해
- 아!
들어봐, 혹시 도와줄 수 있어?
그래
오우, 아무래도 술 한잔부터 필요해보이는데?
- 그래
- 괜찮은거야?
- 음-음
- 그럼 이리와
괜찮으신거 맞아요?
보시다시피 문제는
아주 똑같이 생겼다는겁니다
이것들은 포장도 똑같이 오고
- 식별 특성도 똑같습니다
- 지금 여기서 뭐하는거야? 미쳤어?
- 뭐가?
- 그냥 눈으로 보면
- 다를게 하나도 없다는겁니다.
- 너 결혼식이 이틀 남았잖아
난 결혼을 하는거지,
무슨 뇌 수술을 받는게 아니라고
이 제품은 품질관리를
위해 코팅을 합니다
만약 내가 저 남자랑 결혼한다면...
- 우리가 예상하기엔 짝퉁 회사는...
- 종일 내 뇌수술을 하게 둘거야
...여러분들의 회사같은 곳과 협업하고 있다고 봅니다...
진짜 약을 짝퉁 약으로 교체하기도 하고
비용때문에 약의 복용량을 줄이기도 합니다
라잔: 2일만 남았어! :) :) :)
하지만 이런 약의 부정사용들이
사람을 죽게 만듭니다.
제대로 약치료를
받지 못하는 사람들이요
- 이건 좋은 생각이 아닌거 같은데?
- 아냐, 날 믿어봐
이 사람들은 다 같은 국민이야
우린 같은 언어를 쓴다고
공급, 수요, 총수익, 순수익
- 요점은, 니 돈 줘봐
- 뭐?
니 돈 줘봐, 안그럼 너네 엄마는
또 고통속에서 하루를 더 보내실테니까
그래. 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯...
여덟? 8백밖에 안돼?
뭐 난 도전하는걸 좋아하니까
후!
헤이,안녕하신가 친구
장사는 어때요? 미스터...?
- 꺼져
- 오, 당신이 꺼져씨군요
돈 벌게 해드리려고 사람 데려왔는데,
잘못왔나보네요
내가 여기서 파는건 너네가 못사
오, 진짜요? 잠시만 전화좀
어, 누가 전화하는거지?
오. 네?
뭐라구요?
아뇨, 저 여기 왔어요.
아니 여기 주소 알려주셨잖아요
네. 아뇨, 여기 공사장 밑에...
빨리 좀, G
미안해요, 잘못 왔네요
우린 가볼게요
- 저 여기가 조르조네인줄
- 조르조? 그 인간 물건은 똥이야
정말요?
그 사람은 당신이 파는게 똥이라던데요
엿먹으라해, 난 나이로비 통틀어서
가장 깨끗한 약만 취급한다고
모두가 아는 사실이야
그래요, 꺼져씨
뭐라 하시든지요
일로와봐, 뭐가 필요한데?
- 글쎄, 그게...
- 제 엄마가 에이즈를 앓고 있어요
그리고 지금 먹는 약이
엄마를 더 아프게하고 있어요
에이즈 약은 사람을 아프게 하지않아
짝퉁약이랑 희석한
약들만 부작용이 있지
경련, 설사, 통증. 대부분 통증이지
너희 엄마는 Lortab하고 Norco가
필요한데 너무 비싸단다
그냥 죽게 두는게 싼거야
- 이런 애미없는
- 워워워워 참아
야 안돼, 참아, 진정해, 진정해
기달,기달,기달,기달
저 인간이 걍 드립친거야
참아, 참으라고
Norco는 얼마에요?
- 25
- 뭐?
조르조네는 온라인에서
반값에 파는데?
- 가자
- 헤이, 헤이 잠만, 잠만, 잠만, 잠만
- 10.50
- 6.50
- 나한테 지금 엿먹으란거냐?
- 엿이라니, 꺼져씨?
- 그래, 9
- 8
딜
돈 줘야지
니가 알아서 주운다음
꺼지는게 어떠셈?
전 남친이랑 헤어질때
썼던건데 한번 시도해봐
살던 곳에 몰래 들어가서
좌변기에 초강력 접착제를 발라놨지
소방관들이 와서 화장실에서
변기 잘라서 구하더라고
그 새끼가 응급실에
절뚝거리면서 들어가는데
엉덩이에 변기
반절이 달린채더라
라일리, 밤비는 신경꺼
가끔씩 너무 막나가더라
내 생각엔 쟤가 아스퍼거
증후군을 살짝 앓은거 같아
아스퍼거 증후군?
난 아스퍼거 없거든
난 호주 사람이라고
넌 도대체 누구 편이야
그놈이 길바닥에다가 버리고 갔다잖아
봐봐, 난 그놈 마음에 든적이 없어
그 새낀 좆대가리야
넌 더 좋은 남자 만나야돼
티노! 티노, 제발
이러지마! 제발
- 제발 안에 들어가지마
- 난 가야만 해
- 제발 내가 빌게...
내 운명은 총알이야
내가 그놈한테 박아넣던지
...그가 나를 박던지
그리고 컷!
에! 아주 좋아! 그래!
리토! 아주 아름다워
고맙습니다, 에? 그래
- 정말 이걸로 되겠어?
- 그래
한번만 더 찍으면 안될까, 제발?
내 생각엔 저 여자가 나를 배신할거라는걸
알면서 연기하는게 좋지않을까?
아니, 넌 모르지.
어떻게 그걸 알아?
들어봐, 들어봐...난 알아
내 캐릭터도 이미 느꼈을거 같아
관객들은 모르지, 관객들은 너랑 함께 해,
관객이 곧 너라고
너가 알때, 관객도 아는거지
근데 난 알고있어
뭘 안다는거야?
아무것도 아냐
저 문으로 가야한다고
너가 갈 다른곳은 없다고
자, 좀 걷자
소개시켜줄 사람이 있어
음, 나의 누추한 집에 오신걸 환영해요.
셕시오의 궁전
자, 리토 이쪽은 플로레스씨야
그냥 날 호아킨이라고 부르게
호아킨?
두분이서 어떻게 아는사이죠?
난 모레노씨의 친한 친구라네
알지? 우리 돈줄 대주시는분이야
너한테 점심 대접하고 싶어하셔서
우리끼리 하는 말인데
너의 열렬한 팬이셔
죄인의 열정 을 천번도 넘게봤다네
그리고 한번 시작하면,
항상 끝까지 보지
당신이 내 영웅이라네
미치가 너에대해 뭐라는지 알아?
걔가 말한게
"셕스, 아이슬란드 갈 2가지 이유가 있는데:
북극광하고 라일리 블루때문이지,
하나는 너의 머리를 날려버릴
아름다운 자연 현상이고,
다른건 그냥 하늘을 비추는 예쁜 불빛이야"라던데
고마워, 셕스
아이슬란드 출신이에요?
그립지 않아?
아빠가 그리워
피아니스트셔
아빠가 연습하는걸
듣던게 그리워
음,우리 아빤 주정뱅이였지
난 아빠가 매일 다른곳에서
자고 다니던 방법이 그립다
아주 부전자전이네
그 밖엔?
겨울이 그리워
정말 조용하고 고요해서
자신의 심장소리까지
들릴정도야
그런 어둠속에 있으면 편할것 같아
사실은, 대부분의 아이슬란드 사람들은
봄에 해가 돌아오면 미쳐버려
내 지인들중에도 봄에
자살시도했던 사람이 아주 많아
너도 해봤어?
미안, 호주사람이라...
헤이, 라일스...이거 봐봐
병원에서 깨어나서 살아있는게
다행이라고 들을때마다
하나씩 추가한거야
라일리, 누구든 이 세상이 진짜
어떻게 돌아가는지 본다면
얼마나 모든것들이
엿같은지 알게되면
예를들면...체크 아웃하는거지,
잠시라든지, 영원히든지
그게 말이 되는
유일한 선택이야
그냥 걸어갈게요
배우들이 그렇게 여러 인물들을
소화하는거보면 정말 대단해
배우들은 그냥 능숙한
거짓말쟁이인거에요, 호아킨
내가 가장 좋아하는
영화의 한 장면은
아빠가 잠들었을때
너가 죽이는 장면
Our Father Who Art in Hell.
그래, 바로 그거
아빠한테 걸어가서,
입을 막은다음에
그리곤 너가 말했지
"거짓말은 이제 그만"
그리고나선 칼로
그의 목에 쫙 그었지
와우! 도대체 어떻게 한거야?
무슨 뜻이에요?
그건 인공 기관이에요
- 아
- 가짜 목을 베는거죠
아,진짜 좋았어,
진짜로 완전 좋았어
근데 말야, 그렇게해선
사람을 못 죽여
제대로 죽이려면 말이야
여길 노려야지
경동맥을 말야, 엉?
안그러면 넌 기도도 칼질해야하고
그 다음 목뼈, 그리고 다른것들도
정말 정말 더러워지는거지
그럼 사람이 흘린 피에 숨막혀
죽기까지 계속 쑤시는거 밖에 안돼
뭐 전문가신가봐요?
취미같은거지
봐봐...
넌 내가 여기
왜 왔는지 알지?
너가 내 평생의 연인을
떡치는거 말야
그녀가 다른 사람을
만난다는걸 들었지...
그리고 내가 정말
솔직하게 말할게, 리토
그 말듣고 내가 좀 맛이 갔었어
왜냐면 우리가 떡쳤던 방법들을
잊을수가 없었거든
그리고 과거 남친들이랑
찍었던 사진 보면서
그리고 그들을 어떻게
놀려먹었는지도
근데 알고보니까
바로 너였던거야
그래서 내가 뭘 할수 있겠어?
내가 여자였어도,
너랑 떡치고 싶었을꺼야
그냥 이거 하나만 물어보고나면
우린 두번 다시는 안봐도 될꺼야
그녀는 행복해?
네
그녀가 이렇게 행복했던적은
없다고 했어요
너가 해냈네
내가 알려준대로
바로 경동맥을 찔렀네
근데 넌 그냥
칼을 썼어야지
이건 제작사에서 낼꺼에요
공짜에요,
돈 내실 필요 없어요.
머지않아, 우리 모두 값을 내야할텐데
누구든...누구든
저 좀 도와주세요, 제발
너가 돌아올줄 알았다
이곳이 너가 있을곳이야
아닌척 할수는 있지만
다른 사람들이 원하는대로
움직일수는 있지만
너의 마음을 묻지는 못한다
하지만 난 항상
너가 돌아올거란걸 알았다
좋아
오케이, 마취시키세요
무슨일이 생긴거야?
소방서에서 지금
건물 전체에 단순한
대피명령을 내렸습니다
어떤 미친놈이 방문자 대기실에
방화를 저질렀답니다
이 환자는 의료 격리가 필요해,
어서 방으로 데려가
괜찮아질거야
무슨 일이 벌어지고 있어
그게 뭔지 모르지만,우리가 그걸 알아낼때까지
이 건물을 불태워 버려서라도
너의 아름다운 뇌를 건들지 못하게할게
오...고마워, 닛츠
고마워
야, 여기선 정차 안하기로 했잖아,
위험한 지역이라고
만차가 아니잖아
우린 돈이 필요해
저거 봐봐
오, 쒯!
빨리 내려!
오케이, 빌어먹을놈들아
빨리 빨리 끝내자
돈, 지갑 그리고 음식 내놔!
빨리 돈 내놔, 이새꺄!
- 이것밖에 없다고?
- 방금 장사 시작했어요. 그게 전부에요
- 너 꼼쳐놨지? 엉?
- 아니요
- 걸리면 10원당 한대다
- 아니에요
빨리, 아줌마야 , 빨리!
제발
제발 이러지마요,
제발 이러지마요
우리는 슈퍼파월!
꼴리는대로 한다고!
제발요
니 쟛이 이렇게
클리가 없지
이놈 확인해봐!
제발!
- 구라를 깠어? 넌 뒤졌어
- 제발요
엄마한테 드려야하는 약이에요
필요해요! 엄마가 죽어간다고요,네?
- 떨어져, 이년아!
- 제가 대리운전해드릴게요
시키는대로 다할게요!
이런 개잡것!
니랑 니 애미는 확 뒤져야돼!
워후!
예!
예! 유 후!
이게 뭐에요?
어차피 성별에 대한 룰은 없었어
농담해요?
무슨 이거 장난치는거죠?
전 저런 말라비틀어진년이랑 안싸워요
저년 죽어버릴걸요
뭐? 그럼 매치 포기하던가
돈도 포기하고
조 까
사실은 그게 쪽 덜팔리게
하는거치고 아주 싼 값일텐데
뭐라고요?
전문가들은 전부
말라깽이년한테 걸었거든
우리 계속 도시로
가던길 가야돼
아니
뭐하는거야?
약 다시 얻으러 갈거야
- 미친소리하지마, 카페우스
- 나랑 같이 가기 싫은 사람은
- 버스에서 내리세요
- 카페우스, 제발
- 너랑 같이 안갈꺼야
- 우린 파트너잖아
넌 엘레나도 있고,
자식들도 있잖아
- 같이 갈꺼야
- 안돼
- 시동걸어, 같이 갈꺼야
안된다고
어디든지 같이 갈꺼 알잖아
알아, 그래도 괜찮아
그 반지는 내 남편이
43년전에 준거라우
유일한 그의 유품이야
가서 다시 받아오죠
장클로드가 너를 지켜주길
예에!
선수들은...
싸우세요!
아악! 시벌!
밟아, 밟아, 밟아, 밟아, 밟아!
으아!
씨벌!
도와줘요
제발 도와줘요
아주 천천히 죽여주마
씨파!
얏!
악!
꼭 죽여버릴거다, 반 담
저 젊은이가 반 담이네
(장클로드 반 담-액션배우)
예에! 우후!
승자!
한글자막제작 by 홍자막
hongej89@naver.com